安 聽我說
アン　聞いて
我可以不用留級了
私　進級が決まったの
能順利升上二年級了
無事に2年生に上がれるわ
那真是恭喜您了
それはおめでとうございます
這樣子母親大人就不會不要我了
ええ　これでお母さまに勘当されずに済むわ
啊 太好了
あ〜　良かった
不過 還需謹慎
でも　気をつけないと
在遊戲裡 尼克爾他們二年級的畢業聚會前
ゲームだと　ニコルたち2年生の卒業パーティーの前に
卡塔莉娜將因惡行被判罪 而迎來破滅Flag
カタリナは悪事を断罪されて　破滅エンドに向かうのよね
抱歉 我在自言自語…
ごめん　私ったら独り言を…
沒事的 我習慣了
大丈夫です　慣れております
我向大家報告去了
みんなにも報告してくるわ
路上小心
いってらっしゃいませ
啊 忘記說了
ああっ　言い忘れてたわ
能成功升上二年級也是多虧了安喔 謝謝你
進級できたのもアンのおかげよ　ありがとう
但我並沒做什麼
私は何もしておりませんが…
重要的是陪伴在我身邊的這件事啦
そばにいてくれることが大事なの
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转著的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
在睡衣派对上玩得太起劲了…
恭喜你 姐姐
おめでとう　義姉さん
得慶祝一下才行呢
何かお祝いしないとですわね
雖然卡塔莉娜小姐是個嚴重的問題兒童 但在某群人當中卻很有人氣
ひどい問題児のカタリナさまだが　ある一部ではとても人気がある
比如 吉奧爾多·斯提亞特王子
例えば　ジオルド･スティアートさま
卡塔莉娜小姐完全沒察覺到吉奧爾多王子的愛意
カタリナさまはジオルドさまのお気持ちに全く気づいておらず
以前還提過要取消婚約
以前婚約解消を持ちかけたことがあった
傷痕已經不見了
傷は消えたので
你可以不用對我負責了
責任を取っていただく必要はありません
取消婚約也沒問題喔
婚約を解消していただいて　大丈夫です
傷痕並沒有消失喔
傷は消えていませんよ
我絕對不會取消婚約的
婚約は絶対に解消しません
怎麼可能 我在鏡子前面確認過很多遍了
そんなはずは　何度も鏡で確認しましたし
是吧 安
ねっ　アン
那是你看錯了吧
それは見間違いですね
傷痕的確還殘留著
確かにまだ残ってますよ
是吧 你也是這麼想的吧
ねえ　あなたもそう思いませんか
說真的 那彷彿是個會縮短好幾年壽命的恐怖事件
正直　寿命が何年か　縮んでしまうような恐ろしい事件だった
筆試啊
筆記試験はね
吉斯公子在心裡默默地愛慕著卡塔莉娜小姐
キースさまはカタリナさまに　ひそかに思いを寄せている
然而 太過遲鈍的卡塔莉娜小姐
しかし　鈍すぎるカタリナさまは
沒察覺到吉斯公子的愛意
そんなキースさまのお気持ちに気づかない
真是魅力十足啊
もう色気がすごすぎて
真讓人難以接近呢
とてもお近くには行けませんわ
大家最近都說你很有魅力喔
最近　色気がすさまじいってウワサよ
說不定馬上就可以找到戀人了
恋人もすぐできちゃうかもね
就算說我有魅力
色気とか言われたって
對重要的人沒有效果 那樣就沒意義了啊
肝心な人に効かないんじゃ　そんなの意味ないじゃないか
那個模樣實在是太可憐了
実に哀れなお姿であった
卡塔莉娜當不了王子的妃子
姐姐當不了王子的妃子
義姉さんに王子様のお妃は務まりません
然後 現在
そして　今は
正在為了解除卡塔莉娜小姐和吉奧爾多王子的婚約而奮鬥
カタリナさまとジオルドさまの婚約を解消するべく奮闘している
卡塔莉娜當不了王子的妃子
カタリナに王子様のお妃は務まりません
當不了
務まりません
接著是 亞蘭·斯提亞特王子也對卡塔莉娜小姐…
そして　アラン･スティアートさまもカタリナさまに
為什麼我非得要為了發育不好的馬鈴薯而演奏啊
どうして俺が育ちの悪いジャガイモのために演奏しなくちゃいけないんだ
我聽說音樂對蔬菜也有益
音楽は野菜にもいいんですって
拜託你了
お願いします
真是沒辦法
しょうがないなぁ
亞蘭王子 謝謝你
ありがとうございます　アランさま
很遺憾的是 亞蘭王子到現在還沒察覺到自己的心意
残念なことにアランさまは　いまだに自分の気持ちに無自覚らしい
梅麗·亨特小姐也很喜歡卡塔莉娜小姐
メアリ･ハントさまも　カタリナさまのことが大好きで
而且她其實在暗地裡進行著可怕的計畫
実はひそかに　恐ろしい計画を立てている
王妃此等大任 真是讓我受寵若驚
王子の妃などという大役は　私には務まりませんわ
那我就更受寵若驚了
じゃ　私なんてもっとムリだわ
要怎麼辦才好呢
どうしたらいいのかしら
那麼 我們一起拋棄婚約
では　2人で一緒に婚約を破棄して
逃到天涯海角吧
どこか遠い土地へ　逃げましょう
哇 那最好是能住在海邊附近呢
わあ　海の近くに住めたらいいわね
嗯 這座島每天有三艘船開往鎮上
ええ　この島は1日3便　街への船が出ますし
不用擔心生活方面的問題
生活には困りませんわ
梅麗真是體貼的人呢
メアリは本当に優しい子ね
太過遲鈍的卡塔莉娜小姐
鈍すぎるカタリナさまは
完全不知道梅麗小姐所說的話都是認真的
メアリさまが本気だということに全く気づいていない
尼克爾·亞斯卡魯特公子好像也愛慕著卡塔莉娜小姐
ニコル･アスカルトさまも　カタリナさまに思いを寄せているようだ
他幾乎不會自己主動說話或者變換表情
ご自分からお話しすることも　表情を変えることもほとんどない
但是 即使是這樣的尼克爾公子在卡塔莉娜小姐面前
だが　そんなニコルさまも　カタリナさまの前では
也會露出幸福的笑容
それは幸せそうな笑顔を見せる
還有 索菲亞·亞斯卡魯特小姐也很喜歡卡塔莉娜小姐
そして　ソフィア･アスカルトさまもまた　カタリナさまのことが大好きだ
索菲亞小姐很早就發現了她哥哥尼克爾的心意
ソフィアさまは早々に　兄であるニコルさまの気持ちに気づき
雖然拚命地向卡塔莉娜小姐稱讚自己的哥哥
ひたすらカタリナさまにアピールされているのだが…
哥哥實在是太溫柔了
お兄さまはそれはお優しくて
哥哥實在是太勇敢了
お兄さまはそれは勇敢で
哥哥實在是太可愛了
お兄さまはそれはかわいらしくて
可愛？
かわいい
嗯
はい
索菲亞真的很喜歡哥哥呢
ソフィアは本当にお兄ちゃん子なのね
但很遺憾 完全沒傳達到
残念ながら　全く通じていない
最後 瑪麗亞·坎貝爾也很喜歡卡塔莉娜小姐
そして　マリア･キャンベルさまもまた　カタリナさまのことが大好きだ
卡塔莉娜小姐 請享用
カタリナさま　召し上がってください
謝謝你
ありがとう
如上 卡塔莉娜小姐在這群人中非常受歡迎
と　このようにある一部では　カタリナさまは大人気だ
卡塔莉娜小姐到底是什麼地方如此吸引人呢
カタリナさまのいったい何がそんなに人を引き付けるのか
其實我是明白的
そういう私も本当は分かっている
那今晚再見面吧
じゃ　今夜また会いましょう
嗯 我很期待
はい　楽しみです
今晚有什麼活動嗎
今夜何かあるんですか
要大家一起辦個睡衣派對
みんなでパジャマパーティーをするんです
大家一起辦睡衣派對？
みんなでパジャマパーティー？
那到底是要幹嘛呢
て　具体的に何をするんだ
就是大家穿著睡衣聚在一起 吃著好吃的東西
パジャマを着て集まっておいしい物を食べたり
然後一起聊天喔
おしゃべりをしたりして　過ごすんですわ
聽起來很好玩呢
それは楽しそうですね
對了 男生那邊開個男子會怎樣
そうだ　男子は男子会とか開いたら
姐姐 你在說什麼？
義姉さん　何言ってるの？
絕對不要開這種會
絶対しないから　そんな会
哎呀 吉斯 為什麼
あら　キース　なんで
男子會 不是很棒嗎
男子会　ステキじゃない
你們幾個男生一起聊到天亮不是很好嗎
男同士で朝まで語り明かせばいいじゃない
不 一點也不好
いや　全然　ステキじゃないから
而且也不知道要聊什麼才能聊到天亮
何を朝まで語り明かせばいいのか分からないし
尼克爾公子也是這麼想的吧
ニコルさまもそう思いますよね
男生一起聊到天亮？
男同士で語り明かす？
騙人的吧 尼克爾公子
え〜　ウソでしょう　ニコルさま
有點意思
面白そうだな
連亞蘭王子也！
アランさままで！
還有時間
まだ時間はある
等等 你們兩個
ちょっと　おふた方
只有男生一起聊到天亮
男性だけで朝まで語り明かす
等等
ちょっと
卡塔莉娜小姐 這到底是…
カタリナさま　これはいったい…
今晚的派對要穿的睡衣
今夜のパジャマパーティー用のパジャマ
我在猶豫要穿哪一件好
どれがいいか迷ってるの
我打算穿這件 怎麼樣？
これでいこうと思うんだけど　どう？
雖然很合身 但有其他選擇嗎？
お似合いですが　ほかに候補はありませんでしょうか？
是嗎？
そう？
那就
じゃ
這件怎麼樣？在黑暗中會發光
これはどう？暗闇で光るの
我覺得穿比較不花俏一點的比較好
もう少し落ち着いたものがよろしいかと
欸～
ええ〜
說到女子會當然就是戀愛話題啦
女子会といえば　恋バナよね
我們之間有戀人的人
この中で恋人のいる人
好吧 看來是沒有呢
て　いないわよねえ
好 瑪麗亞和攻略對象們的戀情依舊沒有進展
よし　相変わらずマリアと攻略対象たちとの恋は進展していない
也就是說破滅Flag目前還沒有問題
つまりは破滅フラグのことは今のところは大丈夫
話說 我有件事想問大家
そういえば　皆さんにお聞きしたいことがありますわ
要是有戀人了想做什麼事呢？
もし恋人ができたらしたいことって何ですの？
要做什麼呢
何だろう
卡塔莉娜小姐 請務必說來聽聽
カタリナさま　是非お聞かせくださいませ
那個 我想想
えっと　そうだな
我想用田裡種的蔬菜 親自做菜給他吃呢
私は畑で育てた野菜で手作り料理を作ってあげたいな
喔～
オオ〜
啊 下一個下一個
あ〜　次いこう次
瑪麗亞呢
マリアは
那個 我…
えっと　私は
果然還是想做點心給他吃
やっぱりお菓子を作ってあげたいです
還有我正在學習做菜
あとはお料理も勉強中なので
等廚藝不錯了也想做菜給他吃
上手になったら食べさせてあげたいです
瑪麗亞做的飯菜
マリアのご飯
絕對很好吃呀
絶対おいしいじゃない
我想嚐嚐
私　味見したい
嗯 當然
ええ　是非
梅麗小姐呢？
メアリさまは？
我想和他一起吃飯 一起洗澡
私は一緒に食事をしたり　お風呂に入ったり
洗…洗澡
お…お風呂
一起梳頭髮
髪をとかし合ったり
互相幫忙綁頭髮
髪を結ったり　結っていただいたり
然後交換裙子穿
それからドレス交換も
嗯 和男生交換裙子穿 辦不到吧
うん　男の人と　ドレスの交換はしないんじゃない
對象只限定為男性嗎？
相手の設定は男性だけなんですの？
我還以為一般都是這麼想的
てっきりそういう前提かと
欸～
え〜
那樣的話我根本無法想像
それだと　思いつかないですわ
我和卡塔莉娜小姐在一起比較幸福
私　カタリナさまと一緒にいるほうが幸せですもの
那麼 最後是索菲亞小姐
さあ　最後はソフィアさまですわよ
我的願望很平凡
私の望みは平凡です
一起去逛各種書店
一緒に本屋さん巡りをしたり
嗯嗯
うんうん
然後 一起牽著手為保護國家而戰鬥
それから　共に国のために手を取り　戦ったり
為他抹去藏在心裡的陰影
その心に潜む闇を解き放ってあげたり
為他解除邪惡魔女施下的詛咒
悪い魔女のかけた呪いを解いてあげたり
尋找傳說中的戒指
伝説の指輪を探して
平凡？
去諸神的世界冒險
神々の世界を冒険したり
給為了革命而奮鬥的人們獻上讚美之歌
革命のために　蜂起する民のために歌ったり
那個… 卡塔莉娜小姐 這是…
あの…　カタリナさま　これって
小時候被人誘拐
子供の時に誘拐されて
嗯 是戀愛小說裡的故事
うん　ロマンス小説の内容だわ
被賣給旅行藝人一家 雖然過著平民的生活
旅芸人　一家につまれて　庶民の生活をしてるけれど
我之前跟索菲亞借來讀過
前にソフィアから借りて　読んだことが…
話說 安應該差不多已經有人來提親了吧
そういえば　アンはそろそろ縁談のお話などありませんの？
該不會 已經確定了吧
もしかして　もう既に決まっていたりして
哇 是什麼樣的人呢 請務必說來聽聽
わあ　どんな方です　是非お聞かせください
沒有那樣的人
そんな方はいません
何況我並不嚮往結婚
そもそも私は結婚には憧れがありませんので
是這樣嗎
そうなんですか
這是為什麼呢？
どうしてですの？
那個
えっと
對了 我也有問題想問大家
そうだ　私からもみんなに質問があります
如果可以轉生的話想變成什麼呢
もし生まれ変われるとしたら何になりたい？
轉生
生まれ変わり
戀愛小說經常有的題材呢
ロマンス小説にもよくありますわね
我想變成和騎士陷入禁斷之戀的公主
私は騎士と禁断の恋に落ちるお姫さまがいいですわ
打扮成男裝作為男人而活的女騎士
我想變成比吉奧爾多王子地位還高的男性
男装して男として生きる女騎士とか
やはりジオルドさまより地位のある男性が…
為了戀愛而飛奔出修道院的修女
恋をして修道院を飛び出す修道女とか
那個 我……
え〜っと　私は
愛上人類的妖精 傳說中的聖劍
人間に恋をする妖精とか　伝説の聖剣とか
安 已經很晚了你也去休息吧
アン　もう遅いから休んで
好 那我先告辭了
はい　では　失礼させていただきます
晚安
おやすみなさいませ
おやすみなさい
我是謝利男爵和傭人所生下的孩子
私はシェリー男爵と使用人であった母の間に生まれた
我的一舉一動都是按照著母親的期望
私は母の望むとおりに行動し
為了贏得男爵的喜愛 一切都表現得很順從
男爵に気に入られるように従順に振る舞った
我曾相信那便是幸福
それが幸せなのだと信じていた
但是
でも
在我15歲時 母親在火災中逝世了
私が15歳のとき　火事で母が亡くなった
有了這傷痕 你已經無法成為政治婚約的道具了
その傷では　もう政略結婚の道具として使えん
你已經沒用了 從我家滾出去吧
お前はもう要らん　屋敷から出ていけ
從一開始男爵就不關心我
最初から男爵は私に興味がなかったのだ
我只是個道具而已
私はただの道具
已經不再需要我了
もう要らない存在になってしまった
然後 我就在遠房親戚克拉艾斯公爵家 作為女僕而工作
そして　遠縁であるクラエス公爵家でメイドとして働くことになった
被溺愛著而成長的卡塔莉娜小姐 又任性又傲慢
甘やかされて育ったカタリナさまは　わがままで高慢だった
我成為了一個主人所期望的道具
私は主の望む道具であろうとした
就像侍奉男爵一樣
男爵に仕えたように
不摻雜自己的想法 一切都言聽計從
自分の意思を持たず　従順であろうと
可是 從那一天以後 卡塔莉娜小姐就完全變了個人
でも　ある日を境にカタリナさまは　すっかり変わってしまった
對於變化太大的大小姐
あまりにも規格外のお嬢さま
我不知道要如何跟她相處才好
どう接すればいいのか分からず戸惑ったが
等我發覺時 已經是用自己的想法 自己的話語來跟她相處了
気がつけば自分の意思で　自分の言葉で話すことを覚えていた
在不管對誰都一視同仁
誰に対しても平等で
活潑開朗的卡塔莉娜小姐面前
明るく生き生きとしたカタリナさまの前では
我已經無法繼續當一個道具了
私はただの道具ではいられなかった
從小到大的第一份生日禮物
生まれて初めての誕生日プレゼント
卡塔莉娜小姐接納了並仰慕這樣的我
カタリナさまは私のあるがままを受け入れ慕ってくださった
我想就這樣一直在這裡生活
このままずっと　ここで暮らしたい
然而在我不知不覺間有了這種想法的時候
いつの間にか　そう思うようになっていたころ
你的婚約決定好了
お前の婚礼が決まった
我要去接你了 記得準備好
迎えに行くから準備をしておけ
我幫你找到了一個不介意你身上傷疤的奇特對象
お前のような傷物でも引き取ってもかまわないという奇特な相手を見つけてやったのだ
還在拖拖拉拉什麼
何をグズグズしている
快去準備好
早く支度しろ
嗯？
うん？
你是安的父親吧
アンのお父さまですね
我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエスと申します
我有個請求
お願いがあります
請重新考慮一下安的婚事
どうかアンの結婚話を考え直してください
我需要安
私にはアンが必要なんです
想讓她待在我身邊
そばにいてもらいたいのです
把她帶走的話我會很困擾的
連れていかれては困ります
我現在就說給你聽聽 安對我來說有多麼重要
アンがどれだけ大切で必要なのか　今からご説明します
首先是早上 每次都會叫醒睡死的我 幫我梳頭髮
まずは朝　いつも寝坊してしまう私をちゃんと起こしてくれて　髪をとかしてくれて
不對 要從更前面開始講
違った　その前から話さなくちゃ
就是 我睡相很差
えっと　私は　寝相が悪くて
總是會踢被子
いつも布団を蹴っ飛ばしてしまうのですが
安每次都會在半夜起來 幫我把被子蓋好
アンは必ず夜中に一度起きて　私の布団を直してくれるんです
請讓安留在我身邊 拜託了
どうかアンを私のそばに　お願いです
請允許我拒絕這樁婚事
このお話はお断りさせていただきます
我不會再對父親大人言聽計從了
私はお父さまの言いなりにはなりません
你說什麼 別開玩笑了
なんだと　ふざけるな
打擾了
失礼します
男爵
我有話要跟你說
少々お話がございます
卡塔莉娜小姐讓我作為一個名為安·謝利的人而活著
カタリナさまは私をアン･シェリーというひとりの人間にしてくれた
不管到哪我都會陪伴在您身邊
私はどこへでもずっと一緒についていきます
我能感到幸福的地方 就是卡塔莉娜小姐的身邊
私が幸せである場所はカタリナさまのそばなのですから
吉奧爾多王子 有人寄了封信給您
ジオルドさま　お手紙が届いております
卡塔莉娜寄來的？
カタリナから？
特地寄信過來還真稀奇
わざわざ手紙なんて珍しい
吉奧爾多·斯提亞特王子
ジオルド･スティアートさま
勞煩您前往學園後庭的涼台
学園裏庭のテラスへお越しください
恭候您的蒞臨
お待ちしております
卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエス
這不像是平時的卡塔莉娜會選的
ふだんのカタリナが選びそうもない
高貴又華麗的卡片
上品　かつ華やかなカード
叫我去無人場所的這封書信
人けのない場所へ呼び出す　この文面
該不會
もしや
吉奧爾多王子
ジオルドさま
我終於察覺到自己的心意了
私はやっと自分の気持ちに気づいたのです
我也對你…
私もあなたを
不 等等 冷靜點
いや　待て　落ち着け
她可是卡塔莉娜
あのカタリナのことだ
肯定不是這種曖昧的事 而是另有所圖
そんな色っぽい話ではなく　きっと別の何かだろう
這是新製作的玩具蛇
新作のヘビのおもちゃです
雖說如此 我身為她的未婚夫 不接受這個邀請可不行
とはいえ　婚約者としてはこのお誘いに乗らないわけにはいかない
給她準備個禮物吧
何か贈り物でも用意しておくか
機會難得 就送個最能讓卡塔莉娜高興的東西
せっかくなら　カタリナがいちばん喜んでくれるものを
我一直在用的剪刀最近剪起來有點鈍了
いつも使っているハサミの切れ味が　最近あまりよくないのよねえ
園藝用的剪刀
園芸用のハサミ
可是 送這個實在是太沒情調了吧
しかし　さすがにそれはあまりに色気がなさすぎるのでは？
身為一國的王子送未婚妻這種東西 這也太那個了
一国の王子が婚約者に渡す品としては　どうかと思うが…
不過 我可以肯定地說
まあ　それでも確信はある
這禮物比任何奢華的裝飾品都更能讓她高興
どんなにきらびやかで豪華な装飾品より　彼女は喜んでくれるだろう
我可不是白白在她身邊看了那麼多年的
伊達に　何年も間近で見てきたわけじゃありませんからね
既然這麼決定了 就趕快準備
そうと決まったら早速手配しなければ
刻上名字 高檔的盒子 還有…
名前を刻印して　上質なケースと　それから…
吉奧爾多王子這是怎麼了
どうなさったんだ　ジオルドさま
難得見他這麼高興
珍しい　浮かれていらっしゃるぞ
吉奧爾多王子
ジオルドさま
為什麼大家都在這裡
なんでみんな　ここにいるんです
你每個人都寄了嗎 卡塔莉娜
みんなに配っていたんですか　カタリナ
喂
お〜い
大家來啦
いらっしゃい　みんな
歡迎今天來到我的收穫祭
今日はようこそ　私の収穫祭へ
收穫祭
収穫祭
我也給大家準備了工作服 請務必穿上
みんなの分の作業着も用意したから是非使ってちょうだい
原來是這樣子啊
そういうことか
大家～
みんな〜
非常合適喔
とってもお似合いよ
卡塔莉娜
カタリナ
這是給你的禮物
あなたへの贈り物です
請拿去用吧
よければ使ってください
吉奧爾多王子 謝謝你
ジオルドさま　ありがとうございます
不用客氣
どういたしまして
能看到你這個笑容我就很幸福了
その笑顔を見られただけで僕は幸せで
大家
みんな
謝謝你們送我這麼棒的剪刀
ステキなハサミのお土産　ありがとう
嗯…嗯
う…うん
嗯
ええ
算了 注定會這樣收尾吧
まあ　こんなオチですよね
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都佔為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一並接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意
季節輪替 正從秋天走向冬天
季節は巡り　秋から冬へ移り変わろうとしている
就目前的情況 算是順利迴避了破滅Flag
今のところ　破滅フラグは回避できているようだ
可是事情來得太過突然
それは唐突にやって来た
卡塔莉娜·克拉艾斯 今天我們要在此
カタリナ･クラエス　私たちは今日この場で
將你的眾多惡行公諸於世
あなたの悪事の数々を公のものとするわ
我的惡行
私の悪事